#خاص بسفراء أنيس
إذا لم تكن منهم فنرجو أن تتجاهله.

مرحباً بك، يسعدنا انتماؤك لأنيس ونثمّن اهتمامك بأصدقائنا
 
أنشأنا هذا الموقع لتسريع وتسهيل مشاركة المعلومات عن أهل أنيس في غزة
         وعائلاتهم، حيث سنشارك معكم الأخبار التي تصلنا عن صحتهم فور وصولها 

لإتمام فعالية الأمر فنحتاج مساعدتكم أيضا، طمئنونا عن السفراء من غزة فور وصول
        أخبارهم لكم، بإمكانكم إرسالها للمسؤول العام عن مشروع أنيس، أو لأحد الرابطين، وهم يرفعونها.

لا تجعل الموقع يقطعك تماماً عن أصدقائك، ابقَ على تواصل معهم، الموقع يساعد
        بالاطمئنان أولا بأول ولكنه لا يُغني عن تواصلك .
